Conseil distributeur
Il y a une commande ADMIN, qui demande un mot de passe.  Vous avez ce mot
de passe, mais chiffré par trois clef publiques différentes.  Commencez
par récupérer puis examiner les trois clefs publiques.  Qu'on-t-elle de
spécial ?

En utilisant le théorème des restes chinois (CRT), il est possible de
calculer l'entier m**3 (PAS modulo n).  Partant de là, récupérer m consiste
à calculer une racine cubique.  (m est l'encodage PKCS#1 v1.5 du mot de
passe, donc il y a du charabia au début et le mot de passe à la fin).

Calculer la racine cubique d'un nombre aussi grand (environ 2000 chiffres)
ne peut pas se faire avec les fonctions usuelles qui travaillent sur des
flottants avec seulement 64 bits de précision (soit ça va échouer, soit le
résultat sera faux).  À la place, on peut utiliser la méthode de Newton,
(cf. Wikipédia) pour le calcul des racines n-ièmes, en effectuant les
opérations sur des entiers (donc en faisant des divisions euclidiennes
tout le temps).